872 , ΜΒΤΑκσιιΡΗοεκοΝ snmus conrnnnioss.

unguis ejus in hyacinthum vertitur. Capta· jem Trojs, Hecubs‘fit esuis.
Cujus infortunium cnm Dii omnes deplorarent, Aurora sola Memnonem dnn-
taxat, nvem jam factum, lugebat. AEness porro profugus ud Auium, cujus
finae in columbus eraut converse, alisque deinceps locs transformationibus
clare, delatus est. In Latium denique ut venit, bellum cum Turno suscepit.
· - Lm. κη’. Is cum per Venulum peteret auxilium a Diomede, eujus socii in
eves fuerant mutati, repulsum tulit 3 redeunte Venulo per ee locs,· in quibus
pastor quondam in oleastrum erat conversus. Postea neves AEnea in praelio
nymphae flunt. Sicut et Ardea, post occisum Turnum, uvis: atque AEnens
ipse, Indiges. Successerunt huie reges ulii. Quorum. inter ceteros sub
Proca floruit Pomona: quam cum smeret Vertumnus, sumtu primum suns
forma, et Anaxaretes in ssxnm eonversae exemplo usurpat03 deinde rursum
⁸iuvenis faetus, voto potitur. Inde sub Numitore squae frigide redduntur
calidae. Cui qni suecessit, Romulus, factus est Quirinum eiusque uxor
Ora Des.

·. ΠΒ. xv. Secutus est Numa: qui eum de originibus Crotonis inquireret,
nigros calculos quondam iu albos fuisse commutatos comperit ς et Pythago·
rsm de perpetuis rernm tnnsformetionibns disputantem audivit. Mortuum
deinde Numam deflens AEgerin, nee Hippolyti, qui suns ipsi conversiones
proponebat, consolationem admittens, in fontem liquescit. Id quod nou*
minus fuit mirandum, quum quod Romuli lenees arbor, sut Cipus factus est
cornutus. Julius Cesar denique in stellam post obitum commutatus cuit.

